他来做什么
tā lái zuò shén me
What is he doing here?
他要杀我吗
tā yào shā wǒ ma
Is he going to kill me?
他想要我的钱吗
tā xiǎng yào wǒ de qián ma
Does he want my money?
下个星期的时候
xià gè xīng qī de shí hou
Next week
他们也会看到有一个人
tā men yě huì kàn dào yǒu yí gè rén
They will also see a person
拿着刀来他们家
ná zhe dāo lái tā men jiā
Come to their house with a knife
哼
hng
Hello, hello.
你好你好
nǐ hǎo nǐ hǎo
这里是XiaoguaChinese
zhè lǐ shì XiaoguaChinese
This is XiaoguaChinese
我是蔚萱
wǒ shì wèi xuān
I am Weixuan
上个星期
shàng gè xīng qī
last week
有一个人拿着一把刀来我家
yǒu yí gè rén ná zhe yì bǎ dāo lái wǒ jiā
A man came to my house with a knife
什么
shén me
What
他来做什么
tā lái zuò shén me
What is he doing here?
他要杀我吗
tā yào shā wǒ ma
Is he going to kill me?
不是
bú shì
no
他想要我的钱吗
tā xiǎng yào wǒ de qián ma
Does he want my money?
也不是
yě bú shì
Not really
那他来干什么
nà tā lái gàn shén me
So what is he doing here?
呵呵呵
hē hē hē
Hehehe
谁买了这把刀
shéi mǎi le zhè bǎ dāo
Who bought this knife?
是我吗
shì wǒ ma
Is it me?
当然不是
dāng rán bú shì
Of course not
是我老公
shì wǒ lǎo gōng
It's my husband
为什么他要买这把刀
wèi shén me tā yào mǎi zhè bǎ dāo
Why did he buy this knife?
因为他要杀我吗
yīn wèi tā yào shā wǒ ma
Because he wants to kill me?
不是不是
bú shì bú shì
No, no
因为这把刀太太太太便宜了
yīn wèi zhè bǎ dāo tài tài tài tài pián yi le
Because this knife is so cheap.
多少钱
duō shǎo qián
How much
差不多5块钱
chà bù duō 5 kuài qián
About 5 yuan
差不多70美分
chà bù duō 70 měi fēn
About 70 cents
你用过这么便宜的刀吗
nǐ yòng guò zhè me pián yi de dāo ma
Have you ever used such a cheap knife?
你觉得5块钱可以买哪把刀
nǐ jué de 5 kuài qián kě yǐ mǎi nǎ bǎ dāo
Which knife do you think you can buy for 5 yuan?
这把大的
zhè bǎ dà de
This big one
还是这把小的
hái shì zhè bǎ xiǎo de
Or this small one?
我告诉你
wǒ gào su nǐ
I tell you
这把大的
zhè bǎ dà de
This big one
他在哪里买到的
tā zài nǎ lǐ mǎi dào de
Where did he buy it?
这把刀在超市吗
zhè bǎ dāo zài chāo shì ma
Is this knife in the supermarket?
不对
bú duì
wrong
市场
shì chǎng
market
也不对
yě bú duì
Not right either
小店
xiǎo diàn
Small shop
也不对
yě bú duì
Not right either
网上
wǎng shàng
Online
对对对差不多
duì duì duì chà bù duō
Right, right, almost.
亚马逊吗
yà mǎ xùn ma
Amazon?
不是
bú shì
no
他在TikTok
tā zài TikTok
He is on TikTok
在抖音买了这把刀
zài dǒu yīn mǎi le zhè bǎ dāo
I bought this knife on TikTok.
为什么他在TikTok
wèi shén me tā zài TikTok
Why he is on TikTok
在抖音买这把刀
zài dǒu yīn mǎi zhè bǎ dāo
Buy this knife on Douyin
因为他没有钱吗
yīn wèi tā méi yǒu qián ma
Because he has no money?
虽然他没有很多钱
suī rán tā méi yǒu hěn duō qián
Although he doesn't have a lot of money
可是他也不太穷
kě shì tā yě bú tài qióng
But he's not too poor.
因为他很无聊吗
yīn wèi tā hěn wú liáo ma
Because he's boring?
对
duì
right
因为他很无聊
yīn wèi tā hěn wú liáo
Because he's boring
有一天
yǒu yì tiān
One day
他玩手机
tā wán shǒu jī
He plays with his phone
然后他看到有一个人在卖刀
rán hòu tā kàn dào yǒu yí gè rén zài mài dāo
Then he saw a man selling knives
只要5块钱
zhǐ yào 5 kuài qián
Only 5 yuan
他觉得很有意思
tā jué de hěn yǒu yì si
He found it very interesting
他很好奇
tā hěn hào qí
He is very curious
他很想知道5块钱的刀是什么样的
tā hěn xiǎng zhī dào 5 kuài qián de dāo shì shén me yàng de
He really wants to know what a 5 dollar knife looks like.
好用不好用
hǎo yòng bù hǎo yòng
Is it easy to use?
而且他想
ér qiě tā xiǎng
And he wanted
不好用也没关系
bù hǎo yòng yě méi guān xi
It doesn't matter if it doesn't work
只要5块钱
zhǐ yào 5 kuài qián
Only 5 yuan
如果他不喜欢
rú guǒ tā bù xǐ huān
If he doesn't like
他可以不要
tā kě yǐ bú yào
He can not
所以他买了这把刀
suǒ yǐ tā mǎi le zhè bǎ dāo
So he bought this knife.
但是因为这把刀太太太便宜了
dàn shì yīn wèi zhè bǎ dāo tài tài tài pián yi le
But because this knife is so cheap
所以没有快递的盒子
suǒ yǐ méi yǒu kuài dì de hé zi
So no courier box.
只有一个袋子
zhǐ yǒu yí gè dài zi
Only one bag
所以快递员拿着这把刀来了我家
suǒ yǐ kuài dì yuán ná zhe zhè bǎ dāo lái le wǒ jiā
So the courier came to my house with this knife
你觉得这把刀好用吗
nǐ jué de zhè bǎ dāo hǎo yòng ma
Do you think this knife is useful?
非常好用
fēi cháng hǎo yòng
Very easy to use
我老公现在每天
wǒ lǎo gōng xiàn zài měi tiān
My husband now every day
都用这把刀切菜
dōu yòng zhè bǎ dāo qiē cài
I use this knife to cut vegetables.
他已经用了一个星期了
tā yǐ jīng yòng le yí gè xīng qī le
He's been using it for a week.
现在还在用
xiàn zài hái zài yòng
Still using it now
所以现在他不想用别的刀
suǒ yǐ xiàn zài tā bù xiǎng yòng bié de dāo
So now he doesn't want to use any other knife
他只想用这把刀
tā zhǐ xiǎng yòng zhè bǎ dāo
He just wants to use this knife.
而且他给他的妈妈
ér qiě tā gěi tā de mā ma
And he gave his mother
他的姐姐
tā de jiě jie
His sister
他的朋友们都买了这把刀
tā de péng you men dōu mǎi le zhè bǎ dāo
All his friends bought this knife
所以下个星期的时候
suǒ yǐ xià gè xīng qī de shí hou
So next week
他们也会看到
tā men yě huì kàn dào
They will also see
有一个人拿着刀来他们家
yǒu yí gè rén ná zhe dāo lái tā men jiā
A man came to their house with a knife